
数当てゲームプログラム

このプログラムは、1から100の範囲内でランダムに生成された数値をユーザーが予想するゲームです。
ユーザーは正解するまで予想を繰り返し、ゲーム終了後には試行回数が表示されます。再プレイ機能も備えています。

使用環境
- プログラミング言語: C言語
- 使用ライブラリ:
  - <stdio.h>: 標準入出力機能の使用
  - <stdlib.h>: 乱数生成用
  - <time.h>: 乱数シード初期化用

動作仕様

1. ゲーム開始
   プログラム起動時に「数当てゲームへようこそ！」と表示し、ゲームが開始されます。

2. 乱数生成
   - MIN (1) から MAX (100) の範囲でランダムな整数を生成します。
   - 乱数生成には rand() 関数を使用し、シード値は time(0) を基に初期化されます。

3. 予想とヒント
   - ユーザーが予想した数値を入力します。
   - 入力値が正解より小さい場合: 「もっと大きな数字です。」と表示。
   - 入力値が正解より大きい場合: 「もっと小さな数字です。」と表示。
   - 入力値が範囲外の場合: 「範囲外の値です。」とエラー表示し、再入力を求めます。

4. 正解時
   - ユーザーが正解すると、「正解です！〇回で正解しました！」と試行回数と共に表示します。

5. 再プレイ機能
   - 正解後、ユーザーに「もう一度プレイしますか？ (y/n):」と再プレイの確認を行います。
   - y または Y を入力すると再度ゲームを実行します。
   - その他の入力でゲームを終了し、「ゲームを終了します。」と表示します。

例
1. ゲーム開始
   数当てゲームへようこそ！
   数当てゲームを始めます！1～100の範囲で数字を入力してください。

2. 予想とヒント
   あなたの予想: 50
   もっと小さな数字です。

3. 正解時
   あなたの予想: 25
   正解です！ 2回で正解しました！

4. 再プレイ確認
   もう一度プレイしますか？ (y/n): n
   ゲームを終了します。遊んでくれてありがとうございました！

注意点
- 入力が数値以外の場合や範囲外の値を指定した場合、再度入力を求めます。
- 正解するまでゲームが終了しないため、適切な数値を入力してください。
